欢迎大家，这是4月的每周JSF会议
2018年16月16日欢迎大家一如既往
如果您还没有的话，请把您的名字放在与会者列表上
如果您有任何疑问或拒绝团队提出您的意见，请把他们列入议程
还是在进餐时间最短的那一刻首先我们需要一个
记笔记的人这次会议没什么大不了的，因为这两个东西都是
已经在列表中，但是任何志愿者
你刚刚被抹杀的人
感谢你们俩，所以你可以去
好吧，我会弄清楚的，所以请把您的名字放进去做
所以不管是谁，谢谢，所以让我们开始吧
通过的东西是的，所以我会很快成为第一个哦，而且
提醒，请务必很快，因为我们通常有很多人，所以我已经
在流程输入方面做了一些工作，并将其投入了八年的时间，以便
人们可以只专注于制作自己的浮动哈布斯堡王朝，而无需
弄清楚配置文件的流或能力或所有的东西，我已经
在规范的IP上站了几个PRS，我希望得到他们的审查，这是
有点被评论阻止了，但我希望这在本周能解决
接下来的事情是我需要挖掘一些小怪，因为我已经犯了罪
称为图图沉，希望我也能完成追逐
ipfs看到了过去我已经在列表中看到的deck API的生命
六个星期左右，但也许这周好吧，这就是我所要做的
与雨果
大家好，上周我为后悔解决了丑陋的问题做了一个冒险。
不久前，我列出了一些要求，希望可以在这里过时，
整顿和压缩到一年两次，所以我被阻止等待
合并并为ipfs整合到巧克力中，如果有的话，那将是一年的依赖
这样就可以了
升级交换文件示例，我可以，所以我要
分开那个，如果你们想看看拉就差不多了
嘲笑的请求，这就是我们的评论，谢谢，就是这样
[音乐]
对了，所以名单上的下一个是谁去打招呼，所以我一直在经历
CLI基本上试图解决其中一个问题，但实际上使用了这个问题
去忍受寒冷，所以我花时间在这个上，但是
基本上，我可能会以更好的终端链接去西部的公众
CLI上的错误消息以及一些建议和改进，以及
接下来，我将尝试改善在亚洲的浏览器构建，因为我们需要
要完成诸如leagoo之类的其他工作，需要做示例应用程序之类的事情，例如
这样，浏览器现在将不支持通用滚轮或
命令或尾部或与等，我还将继续进行进一步的改进
在CLI上有关诸如帮助文本和支持胸骨之类的小东西
在所需的自动命令上输入
对我来说就这样了，谢谢，我会问你一个问题。
因此，对于我的s，我计划基本上为CLI设计甲板软件
更喜欢食物，我喜欢已经上传了我目前拥有的东西，还是应该上传
等待使用您的东西发生，或者什么对您有好处
它可以只是假设您的东西，因为在播客上，我将制作一个
之所以提出建议，是因为其中一种方法
现在坐了几年，我需要稍微改变一下，所以拉
该请求将建议已实施的两个或三个命令，但我
需要你们告诉我是否喜欢这种方法，然后我去
通过其他命令（如果您获利），那么您就可以
继续做你的工作，直到找到煤炭需求
在专业人士中还可以，谢谢，我还有另一个问题，让我快速浏览一下
就我目前参与的评论发表评论了，是的
流打字的东西，确实有一个8年的分支来使这个工作和
那里我们还有其他的第三步，所以我猜在那里
在让浏览器正常工作和这项工作之间可能有些重叠，所以我
可能我不会给您链接到流程的内容，是的，我们可以看看是否
重叠是的，请确定链接给我，我将把您的流配置集成到
在我现在正在使用的浏览器版本中，是的，应该很容易
很酷，谢谢，所以让我们继续下一个是bascomb和
游行到院子里，然后我开始在那里我描述的另外三个问题
阻止区域，因为我在需要批准的问题中写了一个建议
或垃圾桶的意见，所以我做得不好，因为
我只是想先确认一下这些想法，然后再真正实施这些想法，
我以前也喜欢分析FNS的实现
和ipfs服务人员一样好，因为他们是我的花束艺术
接下来的一周，所以我有一些时间来分析如何实施以改进
我在下周的方式，除了我被挡在门外
服务员的要求是有什么门，所以从biz出发，它将是
我计划在本周完成区块问题，并开始针对
知识产权投资者，几乎可以了，谢谢
所以下一个是罗布
但我的意思并不是说我只是在四处游荡地帮助提供
审查与文档和文档类型相关的任何内容
概念，示例和事物，因此，如果您正在从事其中的任何工作
请不要犹豫，在上面贴上我的标签，但是现在我的工作支柱
它正在文档存储库中发生，我们专注于重写
入门指南，所以现在有关于第一部分的草案
其中有点像欢迎使用ipfs，这是一个高级
介绍试图使人们明智地关注的概念
与我们希望人们考虑ipfs的页面相同，但也喜欢
有关其工作方式以及可用或不可用的内容的一般概念
在系统和类似的东西，所以这不是超级技术部分
如果您有反馈或有兴趣，那么下一部分将是技术性的
在那请跳到那里并给出反馈，这就是Doc的IVF斜线
洗文档Rico
好的，谢谢，所以下一个是您的大脑疼痛。我想我一直在
是一周的开始，完成了对PRS的切分
因此，这是在UNIX FS引擎中能够进行一定长度的处理，
就像我们上周一所决定的那样，是抵消数量，所以广场的
文档被合并了，我认为那些仍属于UNIX FS引擎的文档仍然存在
出色的，然后有一个后续的1/3 JSOC FS，它也非常出色
他们需要一些评论和一些新兴的知识，然后我拿起了我所拥有的NFS内容
从使他们的ls3的实现中得到了对不起LS，并开始工作
我一直在从事游戏读写文件的工作，所以我得到了
就像他们居住在称为国际象棋ipfs em的仓库中的定向一样
FS正如David在新的回购协议中为您建议的那样，它在新的绕口令中
是的，服务于任何人，看起来很酷，我一直在充实
停止基于go实施的测试，因此在更多情况下
稳定的，我们也可以针对之前的测试进行测试，并将其放入
接口核心存储库中的哪一个，所以我对那些奇怪的东西有所阻止
切片PRS并继续进行EMA Festa
好的，谢谢，下一个是雅各布，是的，所以上周我为
添加将自定义锁添加到ipfs repo的功能我有一个壮举
罗宾（Robin）其他人对此的反馈，所以我正在努力
在本周早些时候更新，然后我也在为
JSI PFS，我将在本周继续进行开发，但我不会
现在有任何阻止者
谢谢下一个是团队树
所以上周我再次花在多路复用器上，基本上
只是试图将其整合并通过所有单词使之实现，我发现了一些
在尊重和当前实施方面存在不一致之处，我们会进行实践
他们，我相信史蒂夫·艾伦（Steve Allen）正在研究这些，我基本上
专注于使所有所有测试通过和提高性能
确实非常接近地区实施，而且还有很长的路要走
我认为我仍然有一些改进的余地，所以他们希望它是一个
快一点，但还可以，也开始研究网状香肠
这是本季度我橡木艺术的一部分
所以我几乎所有的测试都通过了Josie的第一次防守，
那些由于某些不相关的原因而感到我们的浏览器的人，我相信
看起来好像，但是其他一切都过去了，所以我真的很惊讶
说
好吧，没有其他人可以分享他的身份吗？
让我们看看是否有任何问题我没有在议程中看到，但是的
维克多（Victor）有一个，所以我在为我在浴室里的无人机感到抱歉
在考虑DNS多加法器，我认为Oscar被
我想我当时想在您的问题上发表评论
暴力是时候了简短的版本是Multi adder还没有
确实比我们获得基本用例更进一步地扩展，是的，它仍然
还没煮好，我现在就开始做，以确保
我们的库正在存储命令将继续返回，而所有这些短
版本是您应该能够削减DNS以削减三台主机
美国国家最高人民法院（National Supremes）斜线5001斜线HTTP，应该是
我也要在监狱里工作，我也会在IRC上向您发送完整的字符串
仅在您这里，您可以继续处理该特定问题
问题是可能关闭的多加法器目前不支持我们
因此支持必须来自多个加法器
或多重加法器网络，我不确定我们是否有用于该系统的软件包，但我们可以
也可以离线继续讨论，但是您应该可以继续进行一次
我们知道了这些信息，好的，谢谢，我稍后再与您讨论
好吧，嗯，如果需要的话，其他任何时候都可以举起你的手
说什么或评论我
看不到任何很酷的手，因为上周我们考虑过
将这次会议延长到45分钟，现在我们只有20分钟，
太好了，是的，那么我将结束这次会议，并感谢大家的参与
下周再见